# Исследование акустического поля в однородной среде с плоской границей.

Данный репозиторий содержит составленный отчет и материалы к лабораторной работе на кафедре акустики Университета им. Лобачевского.

 
Выдержка из методических материалов к работе:
>Лабораторная работа посвящена исследованию пространственного распределения звукового поля источника, находящегося в
>однородной жидкой среде вблизи «мягкой», почти полностью отражающей границы раздела.
>
>При выполнении работы студенты знакомятся с линейной теорией отражения плоских и сферических акустических волн от
>плоской границы раздела двух жидких однородных сред. Производят расчеты интерференционной структуры звукового поля на
>нескольких горизонтах приема, экспериментально снимают распределение звукового давления и сопостовляют его с
>рассчитанной картиной акустического поля. 

Работу выполнили студенты 4-го курса фундаментальной радиофизики радиофизического факультета:
 - Карусевич А.А.
 - Шиков А.П.


**Disclaimer:**
**Авторы не несут ответственности за некорректные формулировки, выводы, результаты и прочее, повлекшее за собой не сдачу, или неудовлетворительный результат сданной работы. Материалы, приведенные выше, предназначены для ознакомления студентов, обучающихся по схожим направлениям.**

## Структура
Отчет набран в издательской системе **LaTeX** в формате pdf. 
**Основной файл отчета** находится **в корне** репозитория, и имеет
расширение **.pdf**.

Реп имеет следующую структуру:
- **data** - Содержит набор экспериментальных данных, протоколов, а также скриптов для обработки и построения графиков,
  если такие необходимы
- **img** - Содержит изображения (схемы, графики, фотографии), как в векторном (обычно pdf), так и в растровом формате
  (png, jpeg и др.).
- **text** - Содержит преамбулу для основного файла верстки, а также титульный лист.

